Repository: qianyuIm/Assistant
Catalog: Assistant/Resources/*.lproj/Transparent.strings
Languages: zh_hans

# Navigation.Title
source: Transparent Widget
zh_hans: 透明组件

# Done
source: OK
zh_hans: 我知道了

# Course1.Title
source: What's transparent background?
zh_hans: 透明组件效果对比

# Course1.Subtitle
source: Difference between basic-widgets and transparent-widgets.
zh_hans: 想让小组件拥有透明的效果吗?一起来学习吧!

# Course2.Title
source: Take screenshot
zh_hans: 截取空白桌面

# Course2.Subtitle
source: Scroll to the empty page at the far right and take a screenshot.
zh_hans: 截取没有任何图标的手机空白桌面一定要截屏,壁纸不行喔~

# Course3.Title
source: Set screenshot
zh_hans: 选择截屏

# Course3.Subtitle
source: Depends on different appearance mode you use,you need to upload screenshot correspondingly.
zh_hans: 若手机是浅色模式,则上传浅色截屏。若手机是深色模式,则上传深色截屏

# Course4.Title
source: Set position
zh_hans: 选择位置

# Course4.Subtitle
source: Long press widgets into edit mode,Choose a transparent position
zh_hans: 回到桌面,选择透明背景位置

# Course5.Title
source: Set successfully
zh_hans: 设置成功

# Course5.Subtitle
source: Uploading both light and dark mode backgrounds will keep your widgets be transparent when you change the appearance mode
zh_hans: 如果手机桌面壁纸随iOS深浅模式变化,就要同时上传深浅空白截图,以保证透明效果

# Switch.Title
source: Two screenshorts in iOS dark and light mode
zh_hans: iOS深浅外观2种截图

# Switch.Subtitle
source: Upload screenshorts in dark and light mode at the same time
zh_hans: 同时上传深浅外观下的截图，以保证组件透明效果

# Question.Title
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# Question.Subtitle1
source: 1.Dislocation of the home-screen-background and widgets.
zh_hans: 1、 透明背景错位怎么办？

# Question.Describe1
source: To solve this problem,you need to go to the Setting --> Home Screen --> Turn off the Perspective Zoom --> reset the home screen background
zh_hans: 截屏之前，进入设置->墙纸->选择主屏幕预览图->关闭视角缩放->点击设定，然后重新截图上传

# Question.Subtitle2
source: 2.Why my screenshort size is wrong?
zh_hans: 2、提示截图尺寸错误，怎么办？

# Question.Describe2
source: To solve this problem,you need to go to the Setting --> Display & Brightness --> Scroll to the bottom and enter the View --> Change the display mode into Standard mode.
zh_hans: 进入设置->显示与亮度->视图->设定为标准，然后再重新截图上传
